Downloaded @ subs4free.club
Απόδοση Διαλόγων: Xlemponiaris
Επιμέλεια: T 3 L L 4 V1 S 1 0 N
Μαμά!
Βοήθεια!
Πού είναι η Τούβα;
-Πού είναι η Τούβα;
-Δεν ξέρω.
Κολυμπούσαμε κάτω απ' την προβλήτα.
Μη φοβάσαι.
Ανάπνεε, Τούβα.
Πάρε ανάσες.
Ανάπνεε.
Τούβα.
Ίντα, έπρεπε να την προσέχεις.
Έπρεπε να την προσέχεις!
Αν πεθάνει, θα είσαι υπεύθυνη.
Μαμά;
Γλυκιά μου, είναι αργά.
Κοιμήσου.
-Πας για κολύμπι;
-Για κατάδυση.
-Με την Τούβα και τη γιαγιά.
-Θα φορέσεις κάλτσες;
Φυσικά. Δε θέλω
να κρυώσουν τα πόδια μου.
Είναι ειδικές κάλτσες.
Όταν μεγαλώσεις,
θα μπορείς να 'ρχεσαι κι εσύ.
Πού θα μένουμε
όταν χωρίσεις με τον μπαμπά;
-Ποιος είπε ότι θα χωρίσουμε;
-Ο Ερίκ.
Γι' αυτό ο μπαμπάς
κοιμάται σε άλλο δωμάτιο.
Δε θα χωρίσουμε.
Όλα θα πάνε καλά, το υπόσχομαι.
Τι ισοθερμικό φοράς;
Ένα ζεστό.
Έχει 32°C εδώ μέσα.
Δε θα τα χρειάζεσαι αυτά στις Φιλιππίνες.
Τέσσερις μήνες εύκολου χρήματος, σωστά;
Είσαι τρελός που το κάνεις
όλο τον χειμώνα.
Ένα τελευταίο κρύο μπάνιο.
Η κύρια προπέλα είναι εντάξει.
Η πρώτη και η τρίτη
φαίνονται μια χαρά.
Πήγαινε στην πρωραία προπέλα.
Πηγαίνω.
Έφτασα.
Επιβεβαίωσε ότι
οι μηχανές είναι σβησμένες.
Οι μηχανές είναι σβησμένες.
Δύτρια στην προπέλα.
Πώς είναι;
Τα κλασικά.
Σχοινιά, δίχτυα...
Θα μου πάρει δεκαπέντε λεπτά.
Έχει κρύο εδώ.
Έπρεπε να βάλω
το άλλο ισοθερμικό.
Νόμιζες ότι θα έχει ζέστη.
Σε τέσσερις μέρες,
θα το κάνεις μόνος σου.
Επιφάνεια;
Επιφάνεια.
Η προπέλα κουνήθηκε.
Γνωρίζει η γέφυρα πως είμαι εδώ;
-Κουνιέται τώρα;
-Σου είπα ότι κουνήθηκε!
Δεν κουνήθηκε από μόνη της.
Πήρε μπρος η μηχανή!
Τούβα!
-Σταμάτα!
-’σε με!
Δε φταίμε εμείς.
Τούβα!
-’σε με!
-Τούβα!
Ίντα.
-Γεια.
Πολύ νωρίς δεν είναι;
Όχι όταν έχεις παιδιά.
Πού χτύπησες;
Δεν είναι κάτι.
Θα φέρουμε τα πράγματά σου.
Η μαμά μάς περιμένει.
Μαμά!
Γεια, Τούβα.
Γεια.
-Γεια, Ίντα.
-Γεια.
Γεια, γλυκιά μου.
Να μ' επισκέπτεσαι πιο συχνά.
Κνουτ.
Τι ωραία που είστε κι οι δύο εδώ.
Θα περάσουμε μαζί το σαββατοκύριακο,
θα πάμε για κατάδυση,
θα πάμε στη φύση,
θα ξεκουραστεί το μυαλό μας...
Τι κάνουν τα παιδιά, Ίντα;
Καλά είναι. Μεγαλώνουν.
Ο Ίναρ;
Καλά...
Καλά είναι.
Πηγαίνουμε σε σύμβουλο.
Ο πατέρας σου σας το πρότεινε;
Σε ρωτάω γιατί πάντα ήθελε
να πάμε σε σύμβουλο.
Έλεγε συνέχεια
Δε μπορείς να κάθεσαι σ' ένα δωμάτιο
και να συζητάς αν αγαπάς κάποιον.
Είτε τον αγαπάς, είτε όχι.
Ίντα, μη γίνεις σαν τον πατέρα σου,
μην αφήσεις να διαλυθεί η σχέση σας.
Θα συνεχίσουμε
να πηγαίνουμε σε σύμβουλο.
Κανείς δε θα σας βοηθήσει,
αν αυτό πιστεύεις.
Ποιος να σας βοηθήσει;
Και μη μου πεις
πως το κάνετε για τα παιδιά.
Ίντα, δε θέλω να τσακωθούμε.
Συγγνώμη.
Δεν το εννοούσα.
Δε μπορείς να πας για κατάδυση
με τέτοιον βήχα.
Λίγο τσάι και ύπνος
θα με κάνουν περδίκι.
Θα περάσουμε τέλεια.
Τι θέλεις;
Τι;
Στο αμάξι σήμερα...
Δεν πρέπει να πάρει το φάρμακό της
πριν πάει για κατάδυση.
Χωρίς αυτό, τρελαίνεται λίγο...
Τέλος πάντων.
-Τα πας καλύτερα μαζί της απ' ό,τι εγώ.
-Προσπάθησε κι άλλο.
Μην τα παρατήσεις.
Σκεφτόμουν μετά την κατάδυση,
να έρθεις μαζί μου στη Σουηδία.
Λείπεις στα παιδιά.
Θα πάω στις Φιλιππίνες την Τρίτη.
’λλη φορά.
Καληνύχτα.
Το πρωί αναμένονται βροχές
και χιόνια, με ελάχιστη ορατότητα.
Έχει -5°C.
Σε ένα ζεστό μπάνιο
θα κάνει κατάδυση σήμερα.
Τι διάολο κάνεις;
Η μαμά θα γίνει έξαλλη
αν μάθει ότι καπνίζω.
-Πόσο καιρό του δίνεις να τα τρώει;
-Αυτή είναι η δεύτερη φορά.
Πάμε;
Ξύπνα.
Κοίτα.
-Γεια.
-Λάστιχο;
-Ναι, αλλά έρχεται η οδική βοήθεια.
-Έχεις ρεζέρβα;
-Η οδική θα έρθει σε λίγο.
-Δε μπορούμε να σε αφήσουμε έτσι.
-Θα έρθει από λεπτό σε λεπτό.
Μπορείς να το ανοίξεις;
Τούβα, θέλει να περιμένει.
Μαγεία.
Ναι...
Γεια σου.
Είστε αδελφές;
Ναι.
Ετεροθαλείς αδελφές.
Στη μητέρα μας άρεσε να πηγαίνει
ταξίδια για κατάδυση μόνη της.
Τούβα, σταμάτα.
Ήρθαν.
Γαμώτο.
Βγες έξω, Κνουτ.
Κάτι μου θυμίζει αυτό.
Απ' ό,τι θυμάμαι,
η μαμά πάρκαρε εδώ.
Φαίνεται ότι εσείς οι δύο
κάνετε πολλά μαζί.
Θα βουτήξεις ή θα μείνεις εδώ;
Πάρε.
Κνουτ.
Η εταιρεία κατασκευάζει πολλές
και περισσεύουν.
Τις έκλεψες;
Ασύρματη επικοινωνία.
Έχω καιρό να φορέσω τέτοια μάσκα.
Βούτα, γκρινιάρα.
Δεν είναι δύσκολο.
Κνουτ.
Έλα εδώ. Κάτσε.
Κάτσε.
Έλα 'δώ.
Κνουτ, έλα 'δώ.
Πού είναι το κινητό σου;
Έλεγξε τη μπαταρία και το σήμα.
Έχω 80% μπαταρία
και τρεις μπάρες σήμα.
Έχουμε και δορυφορικό τηλέφωνο.
Γαμώτο.
Να μετακινήσουμε τον εξοπλισμό μας.
Ναι.
Σε δεκατέσσερα μέτρα βάθος
είναι η είσοδός μας.
Πρέπει να είναι ανοιχτό.
Ανεβαίνουμε στα τέσσερα μέτρα.
Αυτή είναι η στάση ασφαλείας μας.
-Κατάλαβες;
-Κατάλαβα.
Δύτης πρώτος συνδέθηκε
Σε περίπτωση που συμβεί κάτι.
Ίντα, είσαι μαζί μου;
Έρχομαι.
Είναι τρομακτικά.
Μη φοβάσαι.
Θα ανοίξει κι άλλο.
Ένα στενό πέρασμα
και θα γίνει πιο φαρδύ.
Τούβα, περίμενέ με.
Εδώ ερχόμουν με τη μαμά.
’λλο λίγο.
Στενό πέρασμα.
Φτάσαμε.
Σταμάτα.
Θέλω να σου δείξω κάτι.
Βγάλε λίγο οξυγόνο.
Γιατί;
Γιατί κάθε φορά είσαι τόσο...;
Σταμάτα. ’σε με.
Κάνε ό,τι σου λέω.
Βγάλε λίγο οξυγόνο.
Φτάνει.
Μην αναπνέεις εδώ,
θα δηλητηριαστείς.
Είναι σαν κώδωνας.
Μπορούμε να μείνουμε για λίγο.
Δες αυτό.
Η μαμά μού κατέστρεψε
το καταδυτικό μαχαίρι έτσι.
Ήταν το πρώτο πράγμα
που αγόρασα με δικά μου λεφτά.
Το λάτρευα.
Τι συμβαίνει;
-Τίποτα.
-Σταμάτα να είσαι τόσο ξινή.
Είναι προφανές ότι εσύ κι η μαμά
κάνατε πράγματα μαζί
κι εμένα δε με παίρνατε ποτέ μαζί σας.
-Είναι χαραγμένο και σε πέτρα.
-Σταμάτα, Ίντα.
-Νομίζεις ότι εγώ έλεγα να μην έρθεις;
-Όχι, αλλά ξέρεις κάτι;
Αυτό συμβαίνει
όταν οι γονείς χωρίζουν
και τα παιδιά διαλέγουν πλευρά.
Όπως έγινε και στη δική μου οικογένεια.
Και δε μπορώ να κάνω τίποτα γι' αυτό!
-Γίνεται πάλι το ίδιο.
-Σταμάτα.
Τι συμβαίνει;
Είπες πως τα πηγαίνετε καλά.
Δεν τα πάμε καθόλου καλά.
Κρυώνω.
Ίντα.
Πόσο οξυγόνο έχεις;
Δώδεκα μπάρες.
-Είναι πολύ λίγο. Κρυώνεις;
-Έχω ξεπαγιάσει.
Τρία λεπτά στάση ασφαλείας
και μετά αναδυόμαστε.
Ίντα, κοίτα.
Δεν είναι επικίνδυνα,
απλώς περίεργα.
Απάντησέ τους.
Σ' εσένα μιλάνε.
-Γιατί έφυγαν;
-Ποτέ δεν ξέρεις...
Πρόσεχε!
Γαμώτο.
-Είσαι καλά;
-Πονάω.
Ξέχνα τη στάση ασφαλείας.
Πάμε να φύγουμε.
Τούβα!
Έλα πίσω!
Έρχομαι, Τούβα!
Τούβα!
Κόλλησα.
Φώτισε με τον φακό σου
για να δω πού είσαι.
-Φώτισε ψηλά.
-Ίντα, σταμάτα.
-Δε σε βλέπω.
-Σταμάτα.
Πρέπει να μείνουμε ήρεμες.
Κατάλαβες;
-Κατάλαβα.
-Πόσο βαθιά είσαι;
-22 μέτρα.
-Εντάξει, άκου.
Ηρέμησε και κάνε οικονομία
στο οξυγόνο.
-Κατέβα στον πάτο.
-Εντάξει.
Εντάξει.
Ένα πράγμα τη φορά.
Τώρα, κατέβα στον πάτο.
Συνέχισε.
Κοντά στις πέτρες.
-Κατέβηκα.
-Πόσο βαθιά είσαι;
33 μέτρα.
Πρέπει να φύγουμε από 'δώ.
Μην ανησυχείς, έχουμε περιθώριο.
Φώτισε 360 μοίρες.
Προς τα πού;
Με βλέπεις;
Όχι. Το σχοινί της σημαδούρας
είναι στην τσέπη σου.
Ναι, το έχω.
Δέσ' το σε κάποιο αντικείμενο
εκεί που είσαι.
Ίντα, πρέπει να κάνουμε πιο γρήγορα.
Πρέπει να με βρεις
πριν ξεμείνεις από οξυγόνο.
Εντάξει.
Κολύμπα 20 μέτρα.
-Προς τα πού;
-Δεν έχει σημασία. Προς τ' αριστερά.
Τούβα, δε μπορείς να βγεις;
Όχι, έχω κολλήσει, αλλά είμαι τυχερή.
Μπορεί να με πετύχαιναν πέτρες.
Τούβα, προσπάθησε να βγεις.
-Δε μπορώ.
-Κολύμπησα 20 μέτρα.
-Δε σε βλέπω.
-Γύρνα απ' την άλλη.
Δέσε το σχοινί.
Μη χαθείς.
Κάνε γρήγορα.
Δε μπορεί να είσαι μακριά.
Συνέχισε.
Τούβα, δε βλέπω τίποτα.
-Έχει πέτρες παντού.
-Πόσο οξυγόνο έχεις;
-35 μπάρες. Σχεδόν τελείωσε.
-Ηρέμησε.
Αργές ανάσες.
Κάνε οικονομία.
Βρες με πριν ξεμείνεις.
Εντάξει.
Ίντα.
Ίντα, βλέπω το φως σου.
Συνέχισε.
Να σε.
Σε βλέπω.
-Αργές κινήσεις.
-Όχι!
-Θεέ μου.
-Ίντα, άκουσέ με.
Πρέπει να μετακινήσουμε τον βράχο.
Ίντα, σταμάτα. ’κουσέ με,
ο βράχος δε θα μετακινηθεί.
-Πρέπει να τον μετακινήσουμε.
-Ηρέμησε.
Ηρέμησε.
Πρέπει να βγεις από 'κεί, Τούβα.
Σπρώξε.
’κουσέ με,
δε μπορείς να τον μετακινήσεις.
Ηρέμησε.
Ίντα, μην αγχώνεσαι.
Έχουμε πράγματα να κάνουμε εδώ.
Πρέπει να βγεις από 'κεί, Τούβα.
-Ένα πράγμα τη φορά, εντάξει;
-Εντάξει.
Έχω φωσφορίζουσες ράβδους
στην τσέπη μου.
Σημάδεψε αυτό το σημείο.
Μετά πήγαινε στην επιφάνεια
και φέρε βοήθεια.
Έπειτα, φέρε μου οξυγόνο.
Υπάρχουν δύο μπουκάλες
στην επιφάνεια.
Δέσ' το στο σχοινί
και φέρ' το κοντά μου.
Εντάξει.
Γέμισε τη σημαδούρα με οξυγόνο
για να επιπλεύσει προς την επιφάνεια.
Αναδύσου αμέσως
χωρίς να σταματήσεις.
Όταν βγεις, φέρε βοήθεια.
-Ίντα;
-Τι;
Μπορείς να το κάνεις.
Φέρε βοήθεια.
Θα είμαι μια χαρά.
Πήγαινε τώρα.
Ίντα, ο υπολογιστής θα σου πει
να κάνεις στάση ασφαλείας.
Αγνόησέ το, έχεις περιθώριο.
Αγνόησέ το. Θα κάνεις
μεγαλύτερη στάση την επόμενη φορά.
Φέρε βοήθεια.
Όλα θα πάνε καλά.
Αναδύομαι.
Εντάξει.
Γαμώτο.
Έπεσαν βράχια πάνω στον εξοπλισμό.
-Μπορείς να τα μετακινήσεις;
-Χάθηκαν όλα.
Τούβα.
Πήγαινε στο αυτοκίνητο.
Υπάρχουν δύο μπουκάλες μέσα.
Μα τα κλειδιά είναι
κάτω απ' τον βράχο. Τι να κάνω;
Σπάσε το παράθυρο.
Πάρε τον γρύλο απ' το πορτ-μπαγκάζ.
Βάλε χρονόμετρο δεκαπέντε λεπτά.
Μπορείς με τον γρύλο
να σηκώσεις τον βράχο. Πήγαινε.
Το πορτ-μπαγκάζ.
Όχι. Ανάθεμα.
Όχι.
Γαμώτο!
Θεέ μου.
Βοήθεια!
Σπίτι.
Ένα χιλιόμετρο.
-Τούβα, ήρθα.
-Τα πήρες;
Δε μπορούσα ν' ανοίξω το πορτ-μπαγκάζ
για να πάρω τον γρύλο.
Και τις μπουκάλες;
Τις πήρες;
Βοήθεια!
-Τούβα!
-Τι κάνεις;
-Σχεδόν μου τελείωσε το οξυγόνο.
-Τούβα, πέρασε αεροπλάνο.
Πέρασε αεροπλάνο.
Δεν ξέρω αν με είδε.
Ίντα, πρέπει να έρθεις εδώ.
-Σχεδόν μου τελείωσε το οξυγόνο.
-Το αεροπλάνο.
Γύρισε.
Ο πυρσός εκτάκτης ανάγκης.
’ναψέ τον.
Δεν το έχω.
Το χρησιμοποίησα.
Ο μετρητής είναι στο μηδέν.
Θα ξεμείνω από λεπτό σε λεπτό.
Τούβα, επιστρέφει το αεροπλάνο.
Με είδε.
Τούβα.
-Δύτης αποσυνδέθηκε
-Τούβα. 30 δευτερόλεπτα.
Τούβα, έρχομαι.
Με ακούς; Κρατήσου.
Σχεδόν έφτασα.
Είσαι εντάξει;
Έριξα την άλλη μπουκάλα
όταν έκανα νόημα στο αεροπλάνο.
Πρέπει να τη βρω.
Θα σου αφήσω
τη μπουκάλα μου, εντάξει;
Δε μπορούσα να βρω την επιστροφή.
Δε σ' έβρισκα.
Θα βάλω τη μάσκα σου
στη μπουκάλα.
Πρέπει να βιαστούμε.
Το αεροπλάνο είναι εκεί έξω.
Δουλεύει.
Τούβα, το αεροπλάνο είναι εκεί έξω.
Με είδε όταν ήμουν στο νερό.
Πρέπει να ξαναπάω στην επιφάνεια.
Πήγαινε.
Ίντα, αυτήν τη φορά
πρέπει να κάνεις στάση ασφαλείας.
Γιατί;
Κατέβηκα μόνο για λίγα λεπτά.
Τούβα, πρέπει να βγω
πριν φύγει το αεροπλάνο.
Δε μπορούμε να περιμένουμε.
Πρέπει να σταματήσεις στα τρία μέτρα.
Είμαι στα τρία μέτρα.
Πόσο να περιμένω;
Δεν ξέρω.
Το αεροπλάνο είναι εκεί έξω.
Ίντα, δεν ξέρω τι θα συμβεί
αν δε σταματήσεις.
Είπες πως έχω περιθώριο.
Πρέπει να βγω αμέσως.
Ίντα, σταμάτα.
-Όχι.
-Τι έγινε;
Γαμώτο, έφυγε το αεροπλάνο.
Τι θα κάνουμε;
Τούβα;
Πήγαινε στο αμάξι
και φέρε τον γρύλο.
Δε μπορώ ν' ανοίξω το πορτ-μπαγκάζ.
Υπάρχει ένα σπίτι στον χάρτη.
Πρέπει να σηκώσεις τον βράχο
με τον γρύλο.
Όχι, καλύτερα να πάω στο σπίτι.
Θα φέρω βοήθεια.
Ίντα, κανείς δε θα 'ρθει να μας βοηθήσει.
Πάρε τον γρύλο απ' το αμάξι.
Εντάξει.
Σκάσε, Κνουτ!
Σκάσε!
Είναι κανείς εδώ;
Ανάθεμα.
Φιλαράκο;
Γεια σου, φιλαράκο.
Ήρεμα.
Γαμώτο.
Η στολή μου.
Skype.
Συνδέσου στο ίντερνετ του Έιβιντς.
Συνδέσου.
Διάολε!
Γαμώτο!
ΔΥΤΡΙΑ ΕΧΕΙ ΠΑΓΙΔΕΥΤΕΙ
ΣΤΑ 33 ΜΕΤΡΑ
Η ΤΟΠΟΘΕΣΙΑ
ΕΙΝΑΙ ΣΗΜΕΙΩΜΕΝΗ ΣΤΟΝ ΧΑΡΤΗ
Φτηνιάρηδες Νορβηγοί.
Πού διάολο είναι ο γρύλος;
Αφρός λάστιχων.
Επιδεσμική ταινία.
Εντάξει.
-Τούβα.
-Ίντα.
Δεν υπάρχει γρύλος στο αμάξι,
αλλά βρήκα ένα ξύλο.
-Θα προσπαθήσω να σηκώσω τον βράχο.
-Βγάλε με έξω, έχω παγώσει.
-’λλαξες μπουκάλα;
-Ναι.
Έχει απομείνει λίγο οξυγόνο στην άλλη.
Αυτή είναι σχεδόν γεμάτη.
Τούβα, δεν έχουμε άλλες.
Θα προσπαθήσουμε
να μετακινήσουμε τον βράχο.
Εντάξει.
Βγάλε με έξω.
Έτοιμη, Τούβα;
Σπρώξε!
-Μετακινείται;
-Όχι.
-Χρησιμοποιώ πολύ οξυγόνο.
-Πόσο έχεις;
-20 μπάρες. Ας ξαναπροσπαθήσουμε.
-Εντάξει.
Έτοιμη, Τούβα;
Ένα, δύο.
Ξανά!
Σπρώξε!
-Μετακινείται;
-Καθόλου.
Τούβα, χρειάζομαι κι άλλο χρόνο.
Πρέπει ν' αλλάξω μπουκάλα.
Τι έπαθε;
-Γαμώτο, δεν ξεβιδώνει η βαλβίδα.
-Κόλλησε;
Μου έπεσε.
Δεν έλεγξα τη βαλβίδα.
Έχει σπάσει.
-Δεν ξεβιδώνει;
-Γυρνάει, αλλά δεν ξεβιδώνει.
Γαμώτο!
Αργές ανάσες.
Πόσο οξυγόνο έχεις;
Έχω τρία με τέσσερα λεπτά.
’λλη μια φορά.
Προσπάθησε από αλλού.
Εντάξει.
Έτοιμη, Τούβα;
Πρέπει να σπρώξεις.
Σπρώξε!
Ξανά! Σπρώξε, Τούβα!
Όχι.
Το BCD σου.
Βάλ' το κάτω απ' τον βράχο
και γέμισέ το με οξυγόνο.
-Σχεδόν τελείωσε.
-Μη μιλάς, απλώς κάν' το.
-Η βαλβίδα ασφαλείας ξεβιδώνει.
-Σταμάτα την.
Δε μπορώ να το κάνω.
Γαμώτο, δε γίνεται.
Σταμάτα την.
Δε μπορώ.
Σχεδόν μου τελείωσε το οξυγόνο.
Πρέπει να διαλέξεις.
Να μείνω εδώ
και να αναπνέω
απ' το οξυγόνο σου.
Ή να αναδυθώ.
Ίσως κάποιος...
Δε μπορείς να το κάνεις.
Δε μπορείς να αναδυθείς.
Θα πεθάνεις.
Έχεις άλλα δεκαπέντε λεπτά.
Μπορεί να έρθει βοήθεια.
Όχι, Ίντα, δε θα έρθουν.
Όταν τελειώσει το οξυγόνο σου
πάρε το δικό μου
για να μείνεις ζωντανή.
Μείνε μέχρι να τελειώσει.
Μηδέν.
Όλα θα πάνε καλά.
Λυπάμαι που η μαμά
δεν είναι εδώ μαζί σου.
Ήθελα να ήμουν εσύ.
Πάρε οξυγόνο!
Κι εσύ τα παρατάς;
Πρέπει να κάνεις αποσυμπίεση.
-Συγγνώμη που σε άφησα.
-Σταμάτα.
Έχεις κάνει πολλές αναδύσεις.
Αν βγεις τώρα, θα πεθάνεις
πριν προλάβεις να πας
σε θάλαμο αρνητικής πίεσης.
Πώς ένιωσες
μετά την τελευταία σου ανάδυση;
Χάλια.
Πώς νιώθεις;
Πονάς κάπου;
Πονάω στον ώμο
και στο χέρι μου.
Πρέπει να μείνεις εδώ
για τουλάχιστον άλλα τριάντα λεπτά.
-Μόνο αυτό μας έχει απομείνει.
-Μείνε για όσο μπορείς
και μετά βγες στην επιφάνεια.
Θα σε περιμένω και θα σε βγάλω έξω.
Πρόσεχε μη δηλητηριαστείς
από μονοξείδιο του άνθρακα.
Μέτρα αντίστροφα ή κάτι τέτοιο.
Θα τα πούμε στην επιφάνεια.
Θα τα πούμε σύντομα.
Μπορώ να σου δώσω οξυγόνο
από την επιφάνεια.
-Θα έχεις κι άλλο χρόνο.
-Στάσου.
Έχουμε οξυγόνο.
Η μπουκάλα στον πάτο
είναι σχεδόν γεμάτη.
Πρέπει μόνο να την ανοίξουμε.
Εδώ μέσα, εντάξει;
Εξήντα δευτερόλεπτα.
Τέσσερα, πέντε...
Επτά, οκτώ...
Πρέπει να το κάνουμε τώρα.
Το οξυγόνο μολύνεται.
Τα καταφέραμε.
Ίντα.
Ίντα;
Απόδοση Διαλόγων: Xlemponiaris
Επιμέλεια: T 3 L L 4 V1 S 1 0 N